# Web-Programming-HW1
## امیرمحمد جزایری 401105786
### توضیحات تمرین
صفحه‌ای که می‌بینید یک صفحه مدیریت کالا می‌باشد که می‌توانید در آن یک کالا با اسم اضافه کنید و قیمت و تعداد و تخفیف آن کالا را اضافه کنید و سپس آن را ثبت کنید.
در این صفحه طراحی واکنش گرا پیاده شده‌است و همچنین از هیچ کتابخانه خارجی در این پروژه استفاده نشده است.
در این تمرین ابتدا فایل HTML نوشته شد و سپس استایل های CSS نوشته شدند و سپس با JavaScript قسمت های داینامیک و محاسبه کننده نتایج و فرمول‌ها پیاده سازی شدند.
ساختار این پروژه دارای یک فایل index.html می‌باشد که فایل اصلی ما است و فایل‌های CSS و JavaScript در پوشه های مخصوص خود قرار دارند.

---

### نحوه کارکرد
نحوه کارکرد پروژه بدین صورت است که کاربر در فیلد های input ورودی‌های خود را وارد می‌کند و سپس با وارد کردن هرکدام از فیلد ها بلافاصله نتیجه در فیلد‌های formula چاپ می‌شود و پس از آن کاربر می‌تواند با زدن دکمه ثبت سفارش، سفارش خود را ثبت کند و یک alert کاستوم شده بالای صفحه ظاهر می‌شود.
بخش منطقی پروژه بدین صورت کار می‌کند که تگ های formula به فایل script.js پاس داده می‌شود و در آنجا محاسبات انجام می‌گیرد که مطابق منطق خواسته شده در متن تمرین است.
استایل های این پروژه با کمک هوش مصنوعی در یک سری بخش‌ها (بخش keyframe ها) زده شده ولی بقیه آن توسط من نوشته شده است که با استفاده از یک پالت رنگی زیبا طراحی شده است.

---
### قابلیت استفاده مجدد
از آنجایی که قسمت جاوا اسکریپت این برنامه با استفاده از constructor نوشته شده‌است، تضمین می‌شود که قابلیت استفاده مجدد از این محاسبه کننده برای هرکار دیگری برای هر فرمول دیگری وجود دارد و همچنین کد ما دارای maintainability بهتری می‌باشد زیرا با تعریف متغیر‌ها در یک constructor، تمام قابلیت‌های کلاس در یک Scope واحد مدیریت می‌شود و اصول شی‌گرایی نیز رعایت می‌شود.

